### Глава 1 - Морской рог.
В первой главе автор повествует о детях, которые потерплеи крушение на самолете, оказавщись на острове одни. Взрослых вживых не осталось. Нас познакомили с разными пресонажами и определили главного среди выживших(Ральф). Собственно, главным оказался тот, кто нашёл морской рог (ракушку), подув в который нанешний главарь всех и собрал на пляже. После построения негласной иерархии трое ребят отправились на возвышение (или гору), чтобы понять, является ли место их текущего пребывания островом. Забравшись повыше и всё оглядев, они поняли, что это всё таки остров. Также на обартном пути им повстречался дикий поросенок, заколоть которого они (пока?) не сомелились. 

Цитат нет. Не уверен, что здесь они в приницпе будут мною выписаны.

На текущий момент я думаю о том, как себя будут вести дети, без взрослых, которые могут урегулировать разные вопросы, наставить, обучить. Дети могут быть очень жестоки, да и не только дети, просто взрослых часто сджерживает формальность закона, общественного мнения, а у детей, оставшихся без какого либо нравственного ориентира, может сложиться весьма варварское/первобытное видение процесса взаимодействия между друг другом, как и бывает до того, как человек учиться отличать хорошее от плохого. И здесь уже формируется иерархия, основанная на фразе "выживает" сильнейший. За сильнейшим право, за слабым права нет никакого.

### Глава 2 - Огонь на горе.
В этой главе совсем маленький мальчик рассказал о том, что видел в лесу большую змею, которая хотела его съесть. Сначала ему никто не поверил, ссылаясь на меленький возраст и что малышу это просто приснилось в кошмаре, однакое впсоледсвтии все задумались и немного испугались. Ральф же наотрез не хотел верить в существование змеи. Чтобы отвлечь всех от этой мысли, совместив свою задумку с практичной пользой, было предложено развести костёр. Хворост и дрова они собрали, с помощью очков Хрюши они всё благополучно подожгли. Назначили Джека и его отряд бывших хористов следить за костром и впредь на вершине горы, точнее они сами вызвались. Никто не слушает Хрюшу, его затыкают даже когда у него в руках раковина(все решили, что правильно будет давать голос тем, у кого раковина в руках). Костёр разгорается, выходя из своего первичного ореола, охватывая весь лес. На этом моменте Хрюша, уже не в силах тепрепть, выхватывает рог и говорит всем о том, что они ведут себя как дети, а нужно сосредоточитсья на выживаниии. Также он упоминает о том, что не достаёт одного малыша, про котрого все забыли, того самого, который говорил про змей.

Цитат нет.

Как я и думал, всё выходит из под контроля, жалко Хрюшу, но такова суровая реальность, если нет защиты извне, защищать себя должен только ты сам, а если не можешь, то участь втоя не завидна. Интересно, охватит ли пожар весь остров, ведь если да, то выживание станет невозможным. Всё погибнет, вся живность. Также интересно, как детский энтузиазм в лице главы и его правой руки(Джека) сменяет пугающая реальность, которую в силу детского возраста и несерьёзности они не до конца осознают, однако Хрюша всё понимает, один единственный говорит правду, к которой не прислушиваются остальные, так как он не имеет авторитета и почти слепо верят в людей, уверенных в себе, но не отдающих отчёт в своих действиях. 
